Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Timing
Galaxy 9000
PhosCity
新世界
Quality Control
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
純毛族俠客團
貓蝮蛇師匠真是個厲害的航海家！
Soundtracking
Halee
不愧是曾與海賊王一同航海的男人！
話說回來，我們還得在這片廢墟等多久啊？
Graphics
Datenshi
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
等到貓蝮蛇師匠把瑪爾科帶來為止！
不知道他會不會出現……
Translation
Crunchyroll
Gaijin
如果瑪爾科能和我們一起去和之國，將會是強大的盟友。
瑪爾科正是那惡名昭彰的白鬍子海賊團前一番隊隊長！
人稱「不死鳥」瑪爾科！
真沒想到他竟然是師匠的朋友。
好！
我要親眼去瞧瞧那個男人。
哇！等等、等等、等等！
師匠叫你在這裡等，就是因為你-gara長了一張嚇人的臉！
哼！他是那種會被我這張臉嚇到的人嗎？！
重點不在這裡啦。
他說那道瀑布後方的洞穴另一頭，有座和平的村莊……
我們這群戰士會嚇壞當地居民的。
說得也是。
不過貓蝮蛇師匠的臉比我的還嚇人啊！
沒錯，在他發火的時候。
但他笑起來很可愛。
就是說啊！
前進和之國
那邊！
喂，等等！
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
好。
他的治療完成了，可以走了。
他說你可以走了。
塔瑪，你能站起來嗎？
慢慢來。
我的「回復之炎」，能為別人做的也就這麼多了。
瑪爾科
前一番隊隊長（船醫）
白鬍子海賊團
瑪爾科
前一番隊隊長（船醫）
白鬍子海賊團
經過這番治療，他應該會好得更快。
到明天他就能活蹦亂跳了。
哇！瑪爾科好神奇！
太好了對吧，塔瑪？！
哇！剛剛太厲害了！
你沒事了，塔瑪！
我說了「要到明天」！現在還不准跳！
謝謝你，瑪爾科！
你最棒了！
－瑪爾科……
我這僵硬的肩膀好難受……
貓蝮蛇
純毛族俠客團
瑪爾科，山上那邊……
瑪爾科，我的作物……
瑪爾科，我的背又痛了！
－瑪爾科，我的膝蓋……
－瑪爾科，可以教我讀書嗎？
瑪爾科，我弟弟老是欺負我！
好啦，我會一個一個聽你們說的。
這是老爹一手建立的村子……
白鬍子老頭？你這話是什麼意思？
由於這一帶極度貧困……
這裡的人付不起加入世界政府的天上金……
非加盟國就是這麼一回事。
海賊和人口販子為所欲為，把那些島嶼搞得無法無天。
國家走向衰敗，許多孩子淪為孤兒……
老爹就是那些孩子之一。
於是他很小就出海了。
即使成了海賊，他仍然掛念著這座島……
他隱瞞自己的身分，暗中把不義之財和資源送到這裡……
直到他生命的盡頭。
即便在那時，他既沒有家人，朋友也都不在了……
但這裡依然是他的家。
在這個腐敗的世界裡，根本沒有所謂乾淨的錢！
謝謝你……
頂上戰爭之後……
我們至少試著守護老爹曾守護的一切
所以在黑鬍子入侵我們地盤時，我們發動了怨恨戰爭反擊。
但我們敵不過帝奇，還有他從老爹那裡奪走的能力。
他奪走了我們的一切……
我真想狠狠揍那個忘恩負義的傢伙一頓……
老爹他……
他還挺小氣的，對吧？
他常常想喝別人的酒……
卻從來不請我們喝！
因為他分到的寶藏全都送回了這座村子……
我們大家都心知肚明！
原來如此……
這麼說來，這座村子就等於是他留下的遺物了。
是啊……
還有……
紅髮把他葬在了附近……
話說回來……
有個叫衛伯的七武海，自稱是老爹的親生兒子……
到處攻擊與白鬍子有關聯的人。
哦，真的嗎？！
若論他的風流韻事，那還真說不準……
但我敢打賭他們是衝著他的財寶來的。
就算我們說那財寶根本不存在，他們也不會信。
我想他遲早會來找我和這個地方的麻煩。
原來如此。
所以你現在走不開「喵」。
衛伯的母親白金漢以前是個海賊。
我知道三、四十年前，她曾和老爹同乘一條船。
那麼，或許他也是個該被守護的遺物。
但他的所作所為可完全不像啊！
說得也是！
如果你要去見草帽魯夫，我想請你替我帶個口信，貓蝮蛇。
好啊，沒問題。
你說你們要去和之國？
對。
你們打算去那裡做什麼？
我們要打倒凱多！
四皇……凱多？！
魯夫這次是要跟凱多開戰？！
海上
新世界
魯夫！上面說世界會議已經開始了！
世界各國的君主都齊聚在瑪麗喬亞出席會議！
嗯……
所有人的目光都聚焦在龍宮王國身上
因為這是他們兩百年來第一次參加！
涅普頓國王和他的兒子們也在那裡……！
而且白星似乎在紅港受到了熱烈歡迎！
所以她來到地面上了！
弱星變堅強了！
船長「草帽」魯夫
草帽海賊團
懸賞金：¬15億
船長「草帽」魯夫
草帽海賊團
懸賞金：¬15億
看來是你爺爺當他們的護衛。
哦……？
他們朝著讓魚人遷居地面的夢想邁出了一大步！
薇薇甜心！
妳出落成更加美麗的公主了！
而這一切又是為了誰呢？
是我？！喂，是為了我嗎？！
讓開！
薇薇！
是薇薇！
好久沒見到她了！
她變成了優雅又高貴的公主！
哦，這就是薇薇啊。
要是能見到她，我想看看她的內褲──
她才不會給你看！
哦，這些是社交廣場的照片……
你看這些帶著護衛出席的王室成員。
如、如果德雷斯羅薩也有參加……
她在那裡！我心愛的碧歐菈！
唔！是瓦波爾！
那個橡實頭也在！
什麼？瓦波爾？！他東山再起了？！
蕾貝卡！賽！我們認識好多人啊！
那當然。世界各地的王室都會齊聚世界會議討論議題！
哦，說不定在世界會議上……
在世界會議上，我認識的那些公主們……
正興奮地談論著我呢！
那樣不是很好嗎？
喂，看看這個，喬巴！
就是這裡！
怎麼了，喬哥？
朵麗妮！
哦，她還活著啊？
喂！
朵麗妮……
喂！你在幹嘛，喬巴？！
別把它剪下來！
什麼？等等！
把我的公主們還給我！
你在幹什麼啊？！
喂！我還沒看另一面呢！
都被剪得全是洞了！
哦？這是關於凱多的報導嗎？
大媽……怎麼了？！我根本讀不了！
香吉士！喬巴！把那些還給我！
－不要！
大家都過得很好，真是太好了！
等我們環遊世界一圈，
再去拜訪他們吧！
好耶！大家都平安無事！
話說回來，魯夫，電話蟲還是接不通嗎？
啊，我忘了。
喂！我是魯夫！聽得到嗎！
沒有回應。
算了。繼續前進吧！
等等，魯夫！
怎麼了？
這風……
這風裡的寒意……還有我從沒見過這樣的海浪……
這絕對不是好兆頭。
這就是環繞和之國的海域！
越靠近風就越強，浪也越來越大！
這看起來不像一般的風生海流。看那浪湧的樣子……
除了這詭異的洋流之外……
你看！那天氣真是糟透了！
我們最好避開那場暴風雨……
要不要等它過去？
喂！你在說什麼啊，布魯克？！
我們現在就去和之國！
魯夫，你怎能讓夥伴們陷入如此明顯的危險？
那個啊，布魯克……
錦右衛門其實有提醒過我這件事……
容我透過這電話蟲詳細說明。
圍繞和之國的所有海域，都籠罩在無盡的惡劣天候之中。
海象險惡，洋流湍急……
想進入這個國家實屬艱難！
什麼？！天氣一直都這麼糟？！
那我們乾脆就去吧？！
我就是這個意思。走吧！
那裡不僅有強悍的武士，連進入都危險重重……
真不愧是鎖國之地！
讓我想想……一定有辦法能安全通過的……
那到底是什麼東西？！
是章魚！
好大一隻！
章魚怎麼會在這裡？！
我們在海上啊！章魚本來就住這裡！
我知道，可是……！
牠什麼時候爬上船的？！
喂！我們離和之國越來越近了！
什麼？！
管牠的！衝啊，桑尼號！
前進和之國！
喂！有東西朝我們衝過來了！
什麼？！是什麼？！
看起來像一條巨大的魚！
是鯊魚嗎？！
鯊魚？！
糟了！牠來了！
是、是鯉魚……
哎呀哎呀！
是一條巨大的鯉魚！
是一整群鯉魚？！
海裡怎麼會有鯉魚？！
牠們是淡水魚！
怎麼能在這裡活下來？！
都在對付怪物鯉魚了，那種事哪還重要！
喂，香吉士！牠們好吃嗎？
別管那些怪物了！
這個嘛，把牠們交替浸在冷熱水裡，肉質會變得緊實，
就能做成一道叫「洗造」的佳餚。
用味噌燉煮就是「鯉濃」。
做成天婦羅，或用鹹甜醬汁燉煮也很美味。
好耶！
等我們再見到索隆他們，
就來辦一場宴會吧！
別這樣，魯夫！
鯉魚有很多細小的刺！
管牠的！現在那種事哪重要啊？！
別掙扎啊！
牠當然會掙扎啊！
你怎麼都學不乖呢？！
香吉士！是你把魯夫惹毛的，
所以你得負責把他拉回來！
別擔心，娜美。他不會有事的。
什麼？！
我們得先保護船才行！
風很強！凱洛特，收帆！
好！
我來幫忙！
你看這水多清澈！
簡直像山間溪流的水！
我倒希望水別這麼清！
那些大魚快把我嚇死了！
什麼？！等等，難道說這是一條河？
這些鯉魚是要游去哪裡啊？！
抓緊了！我們要順著水流走！
魯夫還在附近嗎？！
什麼？！
哇哇……！那是什麼？！
這條河竟然往瀑布底部流！
怎麼可能？！
我懂了！
如果這瀑布就是淡水的來源，
那上頭一定有巨大的水源！
也就是說，和之國就在上面？！
在上面……
什麼？！什麼──？！怎麼可能？！
哦！你看那個！
鯉魚正在往上攀爬瀑布！
為什麼？！
我的「鯉」呀！這些鯉魚太酷了！
帆船可做不到那種事！
我們會沉在瀑布底下的！
你說得沒錯！
魯夫！
哇，這些鯉魚還真頑強！
現在不是說這個的時候！
魯夫！她說這艘船要沉了！
好，交給我！
什麼？！
抓緊了！
就靠你們了，鯉魚！
你開什麼玩笑！
上啊！
好！
上去啦！
和之國附近的海到底是怎麼回事？！
亂成一團！
喂！看到岸邊了！
－是漩渦！
魯夫！放開那些鯉魚！
不要！牠們是我的晚餐！
夠了啦！
布魯克！掌舵！
好！
不行！水流太強了！
可惡！就差一點了！
這次恐怕撐不過去了……
朵麗妮！
咦？我的鯉魚呢？
現在那個不重要！
嗯？
糟了！我們被漩渦捲進去了！